## 结对编程遇到猪队友，“你用的才是中华田园敏捷！”
现在我们有一个大坑，缺少软件设计、质量保障，项目leader常常盲目强调快速迭代，项目最终会陷入到质量腐化、Bug百出、交付失控的悲惨境地。
对这种空谈快速响应变化的“敏捷”，我更喜欢叫他“中华田园敏捷”。
你真的知道敏捷开发的根本原理吗：
缺少可重构性的软件，不可能快速响应变化。
没有高覆盖率、快速运行的单元测试，重构就不可能落地。
测试驱动开发是获得高质量单元测试集的唯一有效方法。
建立在充分覆盖且运行快速的自动化测试基础上的持续集成是迭代式开发的必要条件。

我们发现：极限编程是唯一将开发技术实践提到核心地位、构建完整软件交付流程的敏捷方法论。
刻意训练、实践极限编程，是提高开发效率、实践敏捷开发的必要环节。
如何避开猪队友，抛弃田园敏捷开发，实践真正的TDD？
有没有想过一个场景，和一线开发者结对编程，在【教练】带领下用半天时间，完成敏捷开发核心项目，输出优质代码。

12月21日，周六下午1点30分，「极客练功房」欢迎你免费参加。
参与人数：免费 每场限30人
首期主题：TDD敏捷开发实践
面向人群：
具备初级开发基础，无论从事前端还是后端均可，没有语言限制；
追求卓越技术，希望实践极限编程的一线开发者；
经验不限，想突破技术瓶颈，跳槽一线大厂的进阶程序员；
技术leader，想整体提高团队效率，完成质的飞跃。
什么是「极客练功房」？
「极客练功房」是工作坊、是训练营、是大型面基的最佳场所。
教练带队，规定时间现场结对编程，和队友共同完成指定项目，实践敏捷开发。
我们倡导【实践出真知】，在别处仰望天空，在这里结对训练，聚焦工作场景，案例驱动，提高日常效率。
线上——【极限编程中国 | 实践者社群】
我们有一个风格硬核、偏严肃的线上开发者社群。
如果你同样追求卓越技术，渴望通过讨论、训练让开发日益精进，或许【极限编程中国|实践者】社群会适合你：
基于真实工作场景，每早8:30， ThoughtWorks 前总监咨询师熊节发起当日技术话题；

你可以加入讨论，看 ThoughtWorks 、阿里巴巴、腾讯、字节跳动工程师在工作场景中如何实践；

每天干货很多，来不及爬楼，内容每日筛选精加工，每晚8点输出当日技术文章；

定期线下技术会——  ThoughtWorks 免费提供场地，案例驱动、结对编程，专注日常开发效率；

链接国内一线企业招聘需求，中高级内推岗位，平均月薪 30K-60K 区间。


线下面基

加入【极限编程中国 | 实践者】微信群
添加微信  拉你进群

线下—— 12月21日「极客练功房」具体安排  

时间：2019年12月21日13：30
地点：ThoughtWorks北京（东直门神华国华投资大厦1105室）
费用：免费，收39元押金，到场退还
12月21日@北京  认识你的教练？

我们曾用21天在训练了890位开发者，第一，训练开发基本功，第二让他们掌握TDD，到能日常应用的程度。
我们希望更多人参与其中，通过实践TDD提高开发效率，体会到敏捷开发的益处，开启敏捷大门。

 第一场 
时间：2019年12月21日13：30
地点：ThoughtWorks北京（东直门神华国华投资大厦1105室）

 第二场 
时间：2019年12月28日13：30
地点：ThoughtWorks深圳（南山区科发路19号华润置地大厦D座18楼）
（成都 上海 广州 武汉 西安 将陆续开放）

 加入我们 
现在扫码添加微信

拉你进【极限编程中国】群
12月21日线下北京场限30人

